---
title: "فرایند یکتا پژوه (FYP)"
description: "<p>تولیدکننده انواع پیش رنگ (شوینده های صنعتی:چربیگیر و فسفاته و ...) و انواع روغن و روانکارهای...</p>\n\n<!-- wp:paragraph -->\n<p><strong>فرایند یکتا پژوه (FYP)</strong> در زمینه <strong>تولید انواع پی"
email: "marketing@yektapajooh.com"
phone: "26302280-1"
website: "http://www.yektapajooh.com"
---

<p>تولیدکننده انواع پیش رنگ (شوینده های صنعتی:چربیگیر و فسفاته و ...) و انواع روغن و روانکارهای...</p>

<!-- wp:paragraph -->
<p><strong>فرایند یکتا پژوه (FYP)</strong> در زمینه <strong>تولید انواع پیش‌رنگ، شوینده‌های صنعتی مانند چربی‌گیر و فسفاته، و انواع روغن و روانکارها</strong> فعالیت دارد. این مجموعه با بهره‌گیری از فناوری‌های نوین و مواد اولیه مرغوب، محصولاتی با کیفیت و کارآمد برای صنایع مختلف ارائه می‌دهد. کنترل دقیق کیفیت و تنوع محصولات از مزیت‌های مهم فرایند یکتا پژوه است. هدف اصلی این شرکت، تأمین نیاز صنایع به مواد شیمیایی و روانکارهای استاندارد و افزایش رضایت مشتریان است.<br><br></p>
<!-- /wp:paragraph -->